---- Tarefa 1 ----
(a) Você sabe como armazenar uma string na sua linguagem de programação favorita?
Sim, em Python, é só atribui-la.
Ex: teste = "Olá, mundo!"

(b) Como ler um arquivo de texto linha por linha?
Para ler um arquivo de texto em Python, pode usar o comando open com um loop for:
with open("nome_do_arquivo.txt", "r") as arquivo:
    for linha in arquivo:
        print(linha.strip())

(c) Como concatenar (combinar) duas strings em uma maior?
string1 = "Olá"
string2 = ", mundo!"
string_concatenada = string1 + string2

(d) Como verificar se uma linha começa com a string “.......” para parar a leitura?
Pode usar o método .startswith(), exemplo:
with open("nome_do_arquivo.txt", "r") as arquivo:
    for linha in arquivo:
        if linha.startswith("......."):
            break


---- Tarefa 2 ----
(a) Como encontrar a primeira ocorrência de uma substring em uma string?
Usando o método .find().

(b) Como encontrar as próximas ocorrências de uma substring em uma string?
Também dá para usar o .find() só que dentro de um loop.

string = "Este é um exemplo de string com exemplo repetido."
substring = "exemplo"

inicio = 0
while True:
    indice = string.find(substring, inicio)
    if indice == -1:  
        break
    print(f"Ocorrência encontrada no índice {indice}.")
    inicio = indice + len(substring)


---- Tarefa 3 ----
Quantos dígitos, vogais ([aeiouAEIOU]) e consoantes (outros caracteres alfabéticos) existem em TTT?
Dígitos: 4
Vogais: 19
Consoantes: 29


---- Tarefa 4 ----
(a) Como tokenizar uma string? 
Para tokenizar, é só usar o método split(x), retornando uma lista de strings divididas em partes delimitadas pelo o x.

(b) Como armazenar tokens em um array de strings?
Colocando em uma lista.

(c) Como ordenar lexicograficamente um array de strings?
Usando o método sorted()


---- Tarefa 5 ----
Qual estrutura de dados você usaria para esta tarefa?
Um dict.


---- Tarefa 6 ----
Como ler uma string com comprimento desconhecido?
Usando um input.